Plazza est un simulateur de pizzeria
Voici un algo simple

I- Core
Le core dispose de plusieurs variables:
server
cook_time
cook_nbr
regenerate_time
kitchens
requests

II- Server
    C'est une variable de type Parser
    Son objectifs est de récupérer la ligne de commande et de retourner un
    objet de type Command à l'aide de la méthode treat_command().
    Cette méthode retourne nullptr lorsque la ligne de commande est invalide
    De plus cette méthode modifie crée des requêtes à partir de la commande et
    les ajoutes à 

III- cook_time
    C'est une variable de type int qui représente le coefficient de la période
    de préparation d'une pizza

IV- cook_nbr
    C'est une variable de type int qui représente le nombre de cuisiniers par 
    cuisine

V- kitchens
    C'est la liste des cuisines. 
    Une cuisine est un processus qui est créer uniquement lorsqu'il est nécessaire
    (manque de cuisine ou aucune cuisine libre)
    Il possède un attribut id qui est le numéro de la cuisine (0, 1, 2 ...)
    can_allocate(): est une fonction qui retourne true si il est possible de lancer
    une préparation dans une cuisine ou pas (un cuisinier est libre si son attribut busy est égal à vrai).
    Launch(): est une fonction qui permet de lancer l'activité d'une cuisine. Elle prend
    un objet de type Shared* pour accéder à la ressource principale (la salle des requêtes clients)
    Il est important d'utiliser le mutex (verrou) de l'objet Shared pour contrôler l'accès aux 
    ressources (requêtes)

    La variable conditionnelle selector permet d'activer un cuisinier au hasard pour qu'il prenne en 
    charge une requête

VI- Cook
    Cook représente un cuisinier. Il est lancé au même moment que la cuisine. Par défaut il est mis en 
    attente . Il est activé par la cuisine et prend une requête , l'a traite et se remet en attente 
    